La relación que se evidencia es el uso responsable de la información en internet también  la participación ciudadana y el trabajo con herramientas como Git, lo cual se usa mucho en programación, pero de igual forma también se le da utilidad a cualquier proyecto donde se quiera organizar cambios de forma ordenada y segura. También implican actuar con responsabilidad, transparencia y colaboración. Así como todo ciudadano se  informa bien y se  participar de forma ética, en Git se organiza el trabajo respetando los aportes de otros y dejando un registro claro de cada acción.
